（麪包理髮店）
[片頭曲響起]
（威爾克）
（麪包理髮店，半價只限今日）
（我要做糕餅神）
（粟米）
[轉場音效][粵語][旁白]最佳紙杯蛋糕
（紐約餅店）
[輕快的樂聲]
[哼歌聲]
[悶哼聲][感嘆聲]
[眾人悶哼聲][感嘆聲]
[大頭悶哼聲]
[大頭痛呼聲][疑惑聲]
[遲疑聲]
[粵語]你哋好嘛？嗨！
呃？
[大笑聲][粵語]睇吓你個頭吖！
咁大個頭，成個地球儀咁呀！
拍得住籃球啊！
[恥笑聲]
[粵語]邊係呀！普通尺寸之嘛[眾人恥笑聲]
[用力擠壓聲]
[疑惑聲]
[大頭嘆氣聲]
[悲傷的音樂]
[粵語]嗱！一球[兩人驚呼聲]
[粵語]喂，你做乜嘢呀？
[輕笑聲]
[驚訝聲]
[大哭聲]
[粵語][小蛋糕]媽咪呀！[大哭聲]
[重擊聲][大笑聲]
[粵語]佢個頭大到好似西瓜咁呀！
喺太空都睇倒佢呀！
[大笑聲]
[大頭驚愕聲][腸仔嗚咽聲]
[粵語]吓？咩嚟㗎？
而家啲細路興咁打扮㗎咩？
（麪包理髮店，任何人都可以好靚）
[大頭驚愕聲]
[粵語]麪包…理髮店？
[腸仔]汪汪…
（麪包理髮店）
[門鈴聲]
[輕快的樂聲]
（2016年最佳理髮師）
（偉大麪包理髮師）
[驚嘆聲][遲疑聲]
[輕哼歌][打字聲]
[遲疑聲][粵語]你好呀
佢係理髮師包師傅？
嗯
[哼歌聲]
[驚嘆聲]
[包師傅讚嘆聲][噴灑聲]
[閃亮的音效][包師傅輕笑聲]
[粵語]-[包師傅]整好喇，太太-呀，我好靚呀！
[驚嘆聲]
[粵語]哈！你果然係全鎮最好㗎
係呀，咁係事實[兩人大笑]
[粵語]-[包師傅]歡迎再嚟幫襯-我成個唔同晒
[哼歌聲]
[驚嘆聲]
[打字聲]
[大頭咕噥聲][驚呼聲]
[輕哼聲][可可]呃…包師傅？
[驚呼聲]
[悶哼聲]
[粵語]唔該你過嚟幫吓手啦[包師傅驚呼聲]
[大頭與可可的用力聲]
[粵語]嚟啦
-睇吓你想整乜嘢款式呀？-吓？
唔該！
[遲疑聲][翻頁聲]
[讚嘆聲]
[粵語]-呢個吖，唔該！-嗯
唔？[划過的音效]
[粵語]你個頭咁大，點樣變細佢呢？[驚嘆聲]
呀吓！唏！[東西掉落聲][磨擦聲]
[華麗的音效][粵語]秘訣應該係面部按摩
[連續按壓聲][大頭吃痛聲]
[塑料斷裂聲][逗趣的樂聲]
[粵語]呃？呢招唔使得添
[靈光一閃的感嘆聲]
[遲疑聲][包師傅輕笑聲]
[包師傅用力聲]
[包師傅輕哼聲][驚呼聲]
[悶哼聲][痛呼聲]
[驚嘆聲][閃亮的音效]
[粵語]點樣呀？細個咗啦？
好神奇呀！多謝你呀！[包師傅輕笑聲]
[重擊聲][痛呼聲]
[刷顏料聲]
[粵語]得咗！ 呢個假爆炸頭好襯你呀[讚嘆聲]
[粵語]估唔到你咁容易就解決問題
弊喇[包師傅嘆氣聲][憂傷的樂聲]
[驚訝聲][痛哭聲]
[粵語]-點做至好呀？-唉
你幫唔倒佢喇
[痛哭聲]
[粵語]-嗯？-嗯？
我哋想整個新髮型
我哋會擺喺麪包店櫥窗展示快啲幫我哋整
吓！[恥笑聲]
[粵語]你哋睇吓
係我哋嘅大頭朋友，佢都嚟整頭喎[恥笑聲]
[遲疑聲][粵語]嗨
等陣唔好話我知你都想擺喺展示架度呀
哈！咁咪係囉，你咁大個頭點會揀你呀
新髮型都幫唔倒你呀[眾人大笑]
[粵語]包師傅，不如放棄佢，淨係幫我哋整算啦
[輕聲嘆氣][疑惑聲]
[啜泣聲]
[嘆氣聲][粵語]可可，話我知
開店以來我哋總共有幾多個客呀 ？[緊張的音效]
[遲疑聲][粵語]3575個
咁我哋放棄過幾多個客？
一個都冇呀
你哋聽到未呀？
只要我打開門做生意就唔會郁啲就話放棄
冇錯，我間理髮店從來冇拒絕過任何顧客
不過今日會係第一次，拒絕你哋三個！
[驚呼聲][粵語]唔係啩
你頭先唔係認真架係嘛？
我呢一世都未試過咁認真即刻同我出去！
呢度好巴閉咩！我以後都唔會再嚟
你都唔係做生意㗎，咁樣對待啲客人
[大力關門聲]
[粵語]-你而家諗住點呀？-諗吓點幫佢搞囉
[悲傷的音樂][遲疑聲]
[粵語]包師傅…好多謝你呀[大哭聲]
[粵語]停呀，唔好喊，我哋會諗倒㗎
[靈光一閃的感嘆聲]
[閃亮的音效]
[叮一聲]
[粵語]噢，就係咁喇！[可可疑惑聲]
哼！[疑惑聲]
[哭泣聲][吸鼻子聲]
[包師傅用力聲]
（士多啤梨果醬）
[刷顏料聲]
[切開聲效]
[大頭驚呼聲]
[包師傅驚嘆聲]
[驚嘆聲][包師傅輕笑聲]
[粵語]我從來都未見過咁靚嘅嘢㗎包師傅，我可以點報答你呀？
呢張收據列齊晒你要找啲乜嘢數我哋接受分期付款㗎
[尷尬的笑聲]
[輕快的樂聲]
[咕噥聲][驚愕聲]
（最佳紙杯蛋糕）
[粵語]嗯？揀邊個做今日嘅最佳紙杯蛋糕呢？
[靈光一閃的感嘆聲]
[閃亮的音效]
[粵語]呢個真係好有皇者嘅風範呀
擺好先！
[彈出聲效]
[驚呼聲]
[歡呼聲]
[粵語]嘩！我未見過咁有氣派嘅紙杯蛋糕！
係呀，佢冇得彈呀！
哈？[欲哭聲]
[粵語]真係要多謝包師傅呀[呵笑聲]
[咔嚓聲]
[粵語][啡色紙杯蛋糕]知唔知最佳紙杯蛋糕個頭就係喺度整㗎
嘩！我都想整成咁呀
所以嚟哩度幫襯囉！[大笑聲]
[片尾曲響起]
[完場音效]